Repository: UngPirat/freesocial
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/statusnet.po
Languages: ja

source: %1$s subscribers, page %2$d
ja: %1$s フォローされている、ページ %2$d

source: These are the people who listen to your notices.
ja: あなたのつぶやきを聞いている人

source: These are the people who listen to %s's notices.
ja: %s のつぶやきを聞いている人

source: You have no subscribers. Try subscribing to people you know and they might return the favor.
ja: あなたは、フォローしている人が全くいません。 あなたが知っている人々をフォローしてみてください。そうすれば、彼らはお気に入りを返すかもしれません。

source: %s has no subscribers. Want to be the first?
ja: %s にはフォローしている人がいません。最初の人になりますか？

source: %s has no subscribers. Why not [register an account](%%%%action.register%%%%) and be the first?
ja: %s にはフォローしている人がいません。なぜ[アカウント登録](%%%%action.register%%%%) して最初にならないのですか？

source: %1$s subscriptions, page %2$d
ja: %1$s フォローしている、ページ %2$d

source: These are the people whose notices you listen to.
ja: あなたがつぶやきを聞いている人

source: These are the people whose notices %s listens to.
ja: %s がつぶやきを聞いている人

source: %s is not listening to anyone.
ja: %s はだれも言うことを聞いていません。

source: Subscription feed for %s (Atom)
ja: %s のつぶやきのフィード (Atom)

source: Notices tagged with %1$s, page %2$d
ja: %1$s とタグ付けされたつぶやき、ページ %2$d

source: Notice feed for tag %s (Activity Streams JSON)
ja: タグ %s のつぶやきのフィード (Activity Streams JSON)

source: Notice feed for tag %s (RSS 1.0)
ja: %s とタグ付けされたつぶやきのフィード (RSS 1.0)

source: Notice feed for tag %s (RSS 2.0)
ja: %s とタグ付けされたつぶやきのフィード (RSS 2.0)

source: Notice feed for tag %s (Atom)
ja: %s とタグ付けされたつぶやきのフィード (Atom)

source: You cannot tag this user.
ja: このユーザーにタグを付けることはできません。

source: List a profile
ja: プロファイルのリスト

# ADDTOLIST
source: List %s
ja: リスト %s

# TITLE
source: Error
ja: エラー

source: User profile
ja: ユーザープロファイル

source: List user
ja: ユーザーリスト

# LABEL
source: Lists
ja: リスト

source: Lists for this user (letters, numbers, -, ., and _), comma- or space- separated.
ja: このユーザーのリスト (アルファベット、数字、-、.、および _)、カンマまたは空白で区切られた。

# TITLE
source: Tags
ja: タグ

source: Lists saved.
ja: リストが保存されました。

source: Use this form to add your subscribers or subscriptions to lists.
ja: フォローする人またはリストがフォローする人を追加するには、このフォームを使用してください。

source: No such tag.
ja: そのようなタグはありません。

source: You haven't blocked that user.
ja: あなたはそのユーザーをブロックしていません。

source: User is not sandboxed.
ja: ユーザーはサンドボックスではありません。

source: User is not silenced.
ja: ユーザーはサイレンスではありません。

source: Unsubscribed
ja: フォロー解除済み

source: %1$s unsubscribed from list %2$s by %3$s
ja: %3$s によって、リスト %2$s から %1$s のフォローを解除

source: URL settings
ja: URL 設定

source: Manage various other options.
ja: 他のオプションを管理。

source: (free service)
ja: (フリーサービス)

source: [none]
ja: [なし]

source: [internal]
ja: [内部]

source: Shorten URLs with
ja: URL を短くします

source: Automatic shortening service to use.
ja: 使用する自動短縮サービス。

source: URL longer than
ja: 長い URL

source: URLs longer than this will be shortened, 0 means always shorten.
ja: これよりも長い URL が短縮され、0 は常に短縮することを意味する。

source: Text longer than
ja: 長いテキスト

source: URLs in notices longer than this will be shortened, 0 means always shorten.
ja: これよりも長いつぶやきの URL が短縮され、0 は常に短縮することを意味する。

source: URL shortening service is too long (maximum 50 characters).
ja: URL 短縮サービスが長すぎます (最大 50 文字まで)。

source: Invalid number for maximum URL length.
ja: URL の最大長が正しくありません。

source: Invalid number for maximum notice length.
ja: つぶやきの最大長が正しくありません。

source: Error saving user URL shortening preferences.
ja: 短縮 URL の設定を保存する時にエラーが発生しました。

# TITLE
source: User
ja: ユーザー

source: User settings for this StatusNet site
ja: この StatusNet サイトのユーザー設定

source: Invalid bio limit. Must be numeric.
ja: 無効な自己紹介制限。数字である必要があります。

source: Invalid welcome text. Maximum length is 255 characters.
ja: 無効なウェルカムテキスト。最大長は 255 文字です。

source: Invalid default subscripton: "%1$s" is not a user.
ja: 無効なデフォルトフォローです: "%1$s" はユーザーではありません。

# LEGEND
source: Profile
ja: プロフィール

source: Bio Limit
ja: 自己紹介制限

source: Maximum length of a profile bio in characters.
ja: プロファイル自己紹介の最大文字長。

source: New users
ja: 新しいユーザー

source: New user welcome
ja: 新しいユーザーを歓迎

source: Welcome text for new users (maximum 255 characters).
ja: 新しいユーザーへのウェルカムテキスト (最大 255 文字)。

source: Default subscription
ja: デフォルトフォロー

source: Automatically subscribe new users to this user.
ja: 自動的にこのユーザーに新しいユーザーをフォローしてください。

source: Invitations
ja: 招待

source: Invitations enabled
ja: 招待が可能

source: Whether to allow users to invite new users.
ja: ユーザーが新しいユーザーを招待するのを許容するかどうか。

source: Save user settings.
ja: ユーザー設定を保存します。

source: %1$s groups, page %2$d
ja: %1$s グループ、ページ %2$d

source: Search for more groups
ja: もっとグループを検索

source: %s is not a member of any group.
ja: %s はどのグループのメンバーでもありません。

source: Try [searching for groups](%%action.groupsearch%%) and joining them.
ja: [グループを探して](%%action.groupsearch%%) それに加入してください。

source: Updates from %1$s on %2$s!
ja: %1$s から %2$s 上の更新をしました！

source: Contributors
ja: 貢献者

source: License
ja: ライセンス

source: Plugins
ja: プラグイン

# HEADER
source: Name
ja: 名前

# HEADER
source: Version
ja: バージョン

# HEADER
source: Author(s)
ja: 著者

# HEADER
source: Description
ja: 説明

source: Favor
ja: お気に入り

source: %1$s marked notice %2$s as a favorite.
ja: %1$s はお気に入りとしてあなたのつぶやき %2$s をマークしました。

source: Cannot process URL '%s'
ja: URL '%s' を処理することができません。

source: Invalid filename.
ja: 無効なファイル名です。

source: Profile ID %s is invalid.
ja: プロファイル ID %s は無効です。

source: Group ID %s is invalid.
ja: グループ ID %s は無効です。

source: Group join failed.
ja: グループ参加に失敗しました。

source: Not part of group.
ja: グループの一部ではありません。

source: Group leave failed.
ja: グループ脱退に失敗しました。

source: Join
ja: 参加

source: %1$s has joined group %2$s.
ja: %1$s はグループ %2$s に参加しました。

source: Could not update local group.
ja: ローカルグループを更新できませんでした。

source: Could not create login token for %s
ja: %s 用のログイン・トークンを作成できませんでした

source: Cannot instantiate class %s.
ja: クラス %s をインスタンス化することができません。

source: No database name or DSN found anywhere.
ja: データベース名または DSN が見つかりません。

source: You are banned from sending direct messages.
ja: あなたはダイレクトメッセージを送るのが禁止されています。

source: Could not insert message.
ja: メッセージを追加できません。

source: Could not update message with new URI.
ja: 新しいURIでメッセージをアップデートできませんでした。

source: No such profile (%1$d) for notice (%2$d).
ja: つぶやき (%2$d) のプロファイル (%1$d) はありません。

source: Database error inserting hashtag: %s.
ja: ハッシュタグの挿入時のデータベースエラー: %s

source: Problem saving notice. Too long.
ja: つぶやきを保存する際に問題が発生しました。長すぎです。

source: Problem saving notice. Unknown user.
ja: つぶやきを保存する際に問題が発生しました。不明なユーザーです。

source: Too many notices too fast; take a breather and post again in a few minutes.
ja: 多すぎるつぶやきが速すぎます; 数分間の休みを取ってから再投稿してください。

source: Too many duplicate messages too quickly; take a breather and post again in a few minutes.
ja: 多すぎる重複メッセージが速すぎます; 数分間休みを取ってから再度投稿してください。

source: You are banned from posting notices on this site.
ja: あなたはこのサイトでつぶやきを投稿するのが禁止されています。

source: Cannot repeat; original notice is missing or deleted.
ja: リピートができません。元のつぶやきが見つからないか削除されています。

source: You cannot repeat your own notice.
ja: 自分のつぶやきをリピートすることはできません。

source: Cannot repeat a private notice.
ja: プライベートのつぶやきをリピートすることはできません。

source: Cannot repeat a notice you cannot read.
ja: あなたが読むことができないつぶやきはリピートすることはできません。

source: You already repeated that notice.
ja: 既にそのつぶやきをリピートしています。

source: %1$s has no access to notice %2$d.
ja: %1$s はつぶやき %2$d にアクセスすることはできません。

source: Problem saving notice.
ja: つぶやきを保存する際に問題が発生しました。

source: Problem saving group inbox.
ja: グループ受信トレイを保存する際に問題が発生しました。

source: Cannot revoke role "%1$s" for user #%2$d; does not exist.
ja: ユーザー #%2$d のロール %1$s を取り消すことができません; 存在しません。

source: Cannot revoke role "%1$s" for user #%2$d; database error.
ja: ユーザー #%2$d のロール %1$s を取り消すことができません; データベースエラー。

source: The tag you are trying to rename to already exists.
ja: 既に存在するタグの名前に変更しようとしています。

source: Could not create profile tag.
ja: プロファイルタグを作成することができませんでした。

source: Could not set profile tag URI.
ja: プロファイルタグ URI を設定することができませんでした。

source: Could not set profile tag mainpage.
ja: プロファイルタグメインページを設定することができませんでした。

source: Adding list subscription failed.
ja: リストのフォローの追加ができませんでした。

source: Removing list subscription failed.
ja: リストのフォローの解除ができませんでした。

source: Missing profile.
ja: 不明なプロファイル。

source: Unable to save tag.
ja: タグを保存できません。

source: You have been banned from subscribing.
ja: あなたはフォローが禁止されました。

source: Already subscribed!
ja: 既にフォローしています！

source: User has blocked you.
ja: ユーザーはあなたをブロックしました。

source: Not subscribed!
ja: フォローしていません！

source: Could not delete self-subscription.
ja: 自身のフォローを削除できません。

source: Could not delete subscription.
ja: フォローを削除できません。

# TITLE
source: Follow
ja: フォロー

source: %1$s is now following %2$s.
ja: %1$s は %2$s でフォローしています。

source: Welcome to %1$s, @%2$s!
ja: ようこそ %1$s、@%2$s！

source: No single user defined for single-user mode.
ja: single-user モードのためのシングルユーザーが定義されていません。

source: Single-user mode code called when not enabled.
ja: 有効になっていないときにシングルユーザーモードのコードは呼び出されます。

source: No user with that email address or username.
ja: そのメールアドレスかユーザー名をもっているユーザーがありません。

source: No registered email address for that user.
ja: そのユーザーにはメールアドレスの登録がありません。

source: Error saving address confirmation.
ja: アドレス確認保存エラー

source: Could not create group.
ja: グループを作成できません。

source: Could not set group URI.
ja: グループの URI を設定できません。

source: Could not set group membership.
ja: グループメンバーシップをセットできません。

source: Could not save local group info.
ja: ローカルグループ情報を保存することができませんでした。

source: Cannot locate account %s.
ja: %s でアカウントを見つけることができませんでした。

source: Cannot find XRD for %s.
ja: %s の XRD を見つけることができませんでした。

source: No AtomPub API service for %s.
ja: %s の AtomPub API サービスがありません。

source: User actions
ja: ユーザーの操作

source: User deletion in progress...
ja: ユーザーの削除中...

source: Edit profile settings.
ja: プロファイルの設定を編集する。

# BUTTON
source: Edit
ja: 編集

source: Send a direct message to this user.
ja: このユーザーにダイレクトメッセージを送る。

# BUTTON
source: Message
ja: メッセージ

source: Moderate
ja: 管理

source: User role
ja: ユーザーのロール

# role
source: Administrator
ja: 管理者

# role
source: Moderator
ja: 管理

source: Untitled page
ja: 名称未設定ページ

# TOOLTIP
source: Show more
ja: さらに表示

# BUTTON
source: Reply
ja: 返信

source: Write a reply...
ja: 返事を書く...

# TAB
source: Status
ja: ステータス

source: **%%site.name%%** is a microblogging service brought to you by [%%site.broughtby%%](%%site.broughtbyurl%%).
ja: **%%site.name%%** は [%%site.broughtby%%](%%site.broughtbyurl%%) が提供するマイクロブログサービスです。

source: **%%site.name%%** is a microblogging service.
ja: **%%site.name%%** はマイクロブログサービスです。

source: It runs the [StatusNet](http://status.net/) microblogging software, version %s, available under the [GNU Affero General Public License](http://www.fsf.org/licensing/licenses/agpl-3.0.html).
ja: マイクロブログソフト [StatusNet](http://status.net/) , バージョン %s で動いています。 ライセンス [GNU Affero General Public License](http://www.fsf.org/licensing/licenses/agpl-3.0.html)。

source: After
ja: <<後

source: Before
ja: 前>>

source: Unknown verb: "%s".
ja: 不明な動作: "%s"。

source: Cannot force remote user to subscribe.
ja: リモートユーザーのフォローを強制することはできません。

source: Unknown profile.
ja: 不明なプロファイルです。

source: Remote profile is not a group!
ja: リモートプロファイルはグループではありません！

source: User is already a member of this group.
ja: ユーザーは既にこのグループのメンバーです。

source: No content for notice %s.
ja: つぶやきの内容がありません %s。

source: No such user "%s".
ja: ユーザー "%s" はいません。

source: You cannot make changes to this site.
ja: あなたはこのサイトへの変更を行うことができません。

source: Changes to that panel are not allowed.
ja: そのパネルへの変更は許可されていません。

source: showForm() not implemented.
ja: showForm() は実装されていません。

source: saveSettings() not implemented.
ja: saveSettings() は実装されていません。

# HEADER
source: Home
ja: ホーム

# HEADER
source: Admin
ja: 管理者

source: Basic site configuration
ja: 基本サイト設定

# MENU
source: Site
ja: サイト

source: User configuration
ja: ユーザー設定

# MENU
source: User
ja: ユーザー

source: Access configuration
ja: アクセス設定

# MENU
source: Access
ja: アクセス

source: Paths configuration
ja: パス設定

# MENU
source: Paths
ja: パス

source: Sessions configuration
ja: セッション設定

# MENU
source: Sessions
ja: セッション

source: Edit site notice
ja: サイトのお知らせを編集

# MENU
source: Site notice
ja: サイトのお知らせ

source: Snapshots configuration
ja: スナップショットの設定

# MENU
source: Snapshots
ja: スナップショット

source: Set site license
ja: サイトのライセンスを設定

# MENU
source: License
ja: ライセンス

source: Plugins configuration
ja: プラグインの設定

# MENU
source: Plugins
ja: プラグイン

source: API resource requires read-write access, but you only have read access.
ja: APIリソースは読み書きアクセスが必要です、しかしあなたは読みアクセスしか持っていません。

source: No application for that consumer key.
ja: コンシューマーキー無しのアプリケーション

source: Not allowed to use API.
ja: API の使用は許可されていません。

source: Bad access token.
ja: 不正なアクセストークン

source: No user for that token.
ja: そのトークンのユーザーはいません。

source: Icon
ja: アイコン

source: Icon for this application
ja: このアプリケーションのアイコン

source: Name
ja: 名前

source: Describe your application
ja: あなたのアプリケーションを記述

source: Description
ja: 説明

source: URL of the homepage of this application
ja: このアプリケーションのホームページの URL

source: Source URL
ja: ソース URL

source: Organization responsible for this application
ja: このアプリケーションに責任がある組織

source: Organization
ja: 組織

source: URL for the homepage of the organization
ja: 組織のホームページのURL

source: URL to redirect to after authentication
ja: 認証の後にリダイレクトするURL

source: Browser
ja: ブラウザ

source: Desktop
ja: デスクトップ

source: Type of application, browser or desktop
ja: アプリケーション、ブラウザ、またはデスクトップのタイプ

source: Read-only
ja: リードオンリー

source: Read-write
ja: リードライト

source: Default access for this application: read-only, or read-write
ja: このアプリケーションのためのデフォルトアクセス: リードオンリー、またはリードライト

source: Cancel application changes.
ja: アプリケーションの変更をキャンセルする

source: Save application changes.
ja: アプリケーションを変更を保存する。

source: Unknown application
ja: 不明なアプリケーション

source: read-write
ja: リードライト

source: read-only
ja: リードオンリー

source: Approved %1$s - "%2$s" access.
ja: %1$s に承認 - "%2$s" のアクセス。

source: Access token starting with: %s
ja: アクセストークンの先頭文字列: %s

# BUTTON
source: Revoke
ja: 取消

# BUTTON
source: Accept
ja: 承認

# BUTTON
source: Reject
ja: 拒否

source: Do not use this method!
ja: このメソッドは使用しないでください！

source: Timeline for people in list %1$s by %2$s
ja: %2$s によるリスト %1$s の人々のタイムライン

source: Updates from %1$s's list %2$s on %3$s!
ja: %3$s の %1$s のリスト %2$s を更新をしました！

source: Notices where this attachment appears
ja: この添付が現れるつぶやき

source: Tags for this attachment
ja: この添付のタグ

source: Password changing failed.
ja: パスワード変更に失敗しました。

source: Password changing is not allowed.
ja: パスワード変更は許可されていません。

source: Block
ja: ブロック

source: Block this user
ja: このユーザーをブロックする

# BUTTON
source: Cancel join request
ja: 参加リクエストをキャンセル

# BUTTON
source: Cancel subscription request
ja: フォローリクエストをキャンセルします

source: Command results
ja: コマンド結果

source: AJAX error
ja: AJAX エラー

source: Command complete
ja: コマンド完了

source: Command failed
ja: コマンド失敗

source: Notice with that id does not exist.
ja: その id のつぶやきは存在していません。

source: User has no last notice.
ja: ユーザーはまだつぶやいていません。

source: Could not find a user with nickname %s.
ja: ニックネーム %s のユーザーを見つけることができませんでした。

source: Could not find a local user with nickname %s.
ja: ニックネーム %s のローカルユーザーが見つかりませんでした。

source: Sorry, this command is not yet implemented.
ja: すみません、このコマンドはまだ実装されていません。

source: It does not make a lot of sense to nudge yourself!
ja: それは自分自身への合図で多くは意味がありません！

source: Nudge sent to %s.
ja: %s へ合図を送りました

source: Subscriptions: %1$s Subscribers: %2$s Notices: %3$s
ja: フォローしている: %1$s フォローされている: %2$s つぶやき: %3$s

source: Could not create favorite: Already favorited.
ja: お気に入りを作成できません: 既にお気に入りです。

source: Notice marked as fave.
ja: お気に入りにされているつぶやき。

source: %1$s joined group %2$s.
ja: %1$s はグループ %2$s に参加しました。

source: %1$s left group %2$s.
ja: %1$s はグループ%2$s を退きました。

source: Error tagging %1$s: %2$s
ja: タグ %1$s 付与時のエラー: %2$s

source: Invalid tag: "%s"
ja: 無効なタグ: "%s"

source: Error untagging %1$s: %2$s
ja: タグ %1$s 解除時のエラー: %2$s

source: Fullname: %s
ja: フルネーム： %s

source: Location: %s
ja: 場所: %s

source: Homepage: %s
ja: ホームページ: %s

source: You can't send a message to this user.
ja: このユーザーにメッセージを送ることはできません。

source: Error sending direct message.
ja: ダイレクトメッセージの送信エラーです。

source: Notice from %s repeated.
ja: %s がつぶやきをリピートしています。

source: Reply to %s sent.
ja: %s へ返信を送りました。

source: Error saving notice.
ja: つぶやきの保存エラーです。

source: Specify the name of the user to subscribe to.
ja: フォローするユーザーの名前を指定してください。

source: Can't subscribe to OMB profiles by command.
ja: コマンドで OMB プロファイルをフォローすることはできません。

source: Subscribed to %s.
ja: %s をフォローしました。

source: Specify the name of the user to unsubscribe from.
ja: フォローをやめるユーザーの名前を指定してください

source: Unsubscribed from %s.
ja: %s のフォローを解除しました。

source: Command not yet implemented.
ja: コマンドはまだ実装されていません。

source: Notification off.
ja: 通知をオフ。

source: Can't turn off notification.
ja: 通知をオフできません。

source: Notification on.
ja: 通知をオン。

source: Can't turn on notification.
ja: 通知をオンできません。

source: Login command is disabled.
ja: ログインコマンドが無効になっています。

source: Unsubscribed %s.
ja: %s のフォローを解除しました。

source: You are not subscribed to anyone.
ja: あなたはだれにもフォローされていません。

source: No one is subscribed to you.
ja: 誰もフォローしていません。

source: You are not a member of any groups.
ja: あなたはどのグループのメンバーでもありません。

# COMMANDHELP
source: Commands:
ja: コマンド:

# COMMANDHELP
source: turn on notifications
ja: 通知をオンにします。

# COMMANDHELP
source: turn off notifications
ja: 通知をオフにします。

# COMMANDHELP
source: show this help
ja: このヘルプを表示

# COMMANDHELP
source: subscribe to user
ja: このユーザーをフォロー

# COMMANDHELP
source: lists the groups you have joined
ja: 参加しているグループの一覧を表示する

# COMMANDHELP
source: tag a user
ja: ユーザーにタグを付ける

# COMMANDHELP
source: untag a user
ja: ユーザーからタグを解除する

# COMMANDHELP
source: list the people you follow
ja: フォローしている人の一覧を表示する

# COMMANDHELP
source: list the people that follow you
ja: あなたをフォローしている人の一覧を表示する

# COMMANDHELP
source: unsubscribe from user
ja: このユーザーのフォローを解除する

# COMMANDHELP
source: direct message to user
ja: ユーザーへのダイレクトメッセージ

# COMMANDHELP
source: get last notice from user
ja: ユーザーの最後のつぶやきを取得する

# COMMANDHELP
source: get profile info on user
ja: ユーザーのプロファイル情報を取得

# COMMANDHELP
source: force user to stop following you
ja: あなたをフォローすることを強制的に中止する

# COMMANDHELP
source: add user's last notice as a 'fave'
ja: ユーザーの最後のつぶやきをお気に入りに追加する

# COMMANDHELP
source: add notice with the given id as a 'fave'
ja: id で指定したつぶやきをお気に入りに追加する。

# COMMANDHELP
source: repeat a notice with a given id
ja: id で指定したつぶやきをリピートする

# COMMANDHELP
source: repeat the last notice from user
ja: ユーザーの最後のつぶやきをリピートする

# COMMANDHELP
source: reply to notice with a given id
ja: id で指定したつぶやきに返信する

# COMMANDHELP
source: reply to the last notice from user
ja: ユーザーの最後のつぶやきに返信する

# COMMANDHELP
source: join group
ja: グループに参加

# COMMANDHELP
source: Get a link to login to the web interface
ja: ログインするための Web インターフェースへのリンクを取得する

# COMMANDHELP
source: leave group
ja: グループから脱退

# COMMANDHELP
source: get your stats
ja: あなたの統計情報を取得する

# COMMANDHELP
source: same as 'off'
ja: 'off' と同じ

# COMMANDHELP
source: same as 'follow'
ja: 'follow' と同じ

# COMMANDHELP
source: same as 'leave'
ja: 'leave' と同じ

# COMMANDHELP
source: same as 'get'
ja: 'get' と同じ

# COMMANDHELP
source: not yet implemented.
ja: まだ実装されていません。

# COMMANDHELP
source: remind a user to update.
ja: ユーザーに更新する事を思い出させる

source: No configuration file found.
ja: 設定ファイルが見つかりませんでした。

source: I looked for configuration files in the following places:
ja: 以下の場所で設定ファイルを探しました:

source: You may wish to run the installer to fix this.
ja: あなたは、これを修復するためにインストーラを実行したがっているかもしれません。

source: Go to the installer.
ja: インストーラへ。

source: Notices
ja: つぶやき

source: Database error
ja: データベース エラー

# MENU
source: Public
ja: パブリック

# MENU
source: Lists
ja: リスト

source: Delete
ja: 削除

source: Delete this user
ja: このユーザーを削除

source: Unable to find services for %s.
ja: %s のサービスを見つけることができません。

source: Disfavor this notice
ja: このつぶやきのお気に入りをやめる

# BUTTON
source: Disfavor favorite
ja: お気に入りをやめる

source: Remove this notice from your list of favorite notices.
ja: お気に入りのつぶやきの一覧から、このつぶやきを削除する。

source: Favor this notice
ja: このつぶやきをお気に入りにする

# BUTTON
source: Favor
ja: お気に入り

source: Add this notice to your list of favorite notices.
ja: お気に入りのつぶやきの一覧に、このつぶやきを追加する。

source: No author in the feed.
ja: フィードの著者がいません。

source: Cannot import without a user.
ja: ユーザーなしでのインポートはできません。

source: Feeds
ja: フィード

# TAGS
source: All
ja: すべて

source: Tag
ja: タグ

source: Choose a tag to narrow list.
ja: 限定リストへタグを選択してください。

source: Grant this user the "%s" role
ja: このユーザーに役割 "%s" を付与

source: Members
ja: メンバー

source: All members
ja: すべてのメンバー

source: Pending
ja: 保留中

source: Blocked
ja: ブロック

# TITLE
source: Admins
ja: 管理者

# BUTTON
source: Block
ja: ブロック

source: URL of the homepage or blog of the group or topic.
ja: ホームページ、グループのブログ、トピックの URL。

source: Describe the group or topic.
ja: グループやトピックについて説明する。

source: Describe the group or topic in %d character or less.
ja: グループやトピックの説明を %d 文字以内で記述

source: Location for the group, if any, like "City, State (or Region), Country".
ja: グループの場所、例えば "都市、都道府県 (または 地域)、国"。

source: Aliases
ja: 別名

source: Extra nicknames for the group, separated with commas or spaces. Maximum %d alias allowed.
ja: グループのエクストラニックネーム、カンマまたはスペース区切り、最大 %d、エイリアス可

source: New members must be approved by admin and all posts are forced to be private.
ja: 新しいメンバーは管理者によって承認される必要があり、すべての記事をプライベートにすることを強制する。

# GROUPADMIN
source: Admin
ja: 管理者

source: Group actions
ja: グループアクション

# TOOLTIP
source: Edit %s group properties
ja: %s グループのプロパティを編集

# TOOLTIP
source: Add or edit %s logo
ja: %s のロゴを追加または編集する

# MENU
source: Logo
ja: ロゴ

source: Popular groups
ja: 人気のグループ

source: Active groups
ja: 活発なグループ

source: See all
ja: すべてを見る

source: See all groups you belong to.
ja: 所属するすべてのグループを参照する。

source: Back to top
ja: トップに戻る

source: This page is not available in a media type you accept
ja: このページはあなたが承認したメディアタイプでは利用できません。

source: Unsupported image file format.
ja: サポート外の画像形式です。

source: That file is too big. The maximum file size is %s.
ja: ファイルが大きすぎます。最大ファイルサイズは %s 。

source: Partial upload.
ja: 不完全なアップロード。

source: Not an image or corrupt file.
ja: 画像ではないかファイルが破損しています。

source: Lost our file.
ja: ファイルを紛失。

source: Unknown file type
ja: 不明なファイルタイプ

source: %dMB
ja: %d メガバイト

source: %dkB
ja: %d キロバイト

source: %dB
ja: %d バイト

source: Unknown inbox source %d.
ja: 不明な受信トレイのソース %d。

# TITLE
source: Trends
ja: トレンド

# BUTTON
source: Invite more colleagues
ja: もっと同僚を招待

source: Invite collegues
ja: 同僚を招待

source: Email addresses
ja: メールアドレス

source: Addresses of friends to invite (one per line).
ja: 招待する友人のアドレス (一行につき一つ)。

source: Personal message
ja: パーソナルメッセージ

source: Optionally add a personal message to the invitation.
ja: 任意に招待にパーソナルメッセージを加えてください。

# BUTTON
source: Send
ja: 送信

source: Send invitations.
ja: 招待状を送信します。

# BUTTON
source: Join
ja: 参加

# BUTTON
source: Leave
ja: 離れる

source: See all lists you have created.
ja: あなたが作成したすべてのリストを参照する。

# MENU
source: Login
ja: ログイン

source: Login with a username and password
ja: ユーザー名とパスワードでログイン

# MENU
source: Register
ja: 登録

source: Sign up for a new account
ja: 新しいアカウントでサインアップ

source: Email address confirmation
ja: メールアドレス確認

source: Hey, %1$s. Someone just entered this email address on %2$s. If it was you, and you want to confirm your entry, use the URL below: %3$s If not, just ignore this message. Thanks for your time, %2$s
ja: %1$s さん、こんにちは。 だれかが %2$s でこのメールアドレスを入力しました。 もし登録を承認したいなら、以下のURLを使用してください: %3$s もしそうでなければ、このメッセージを無視してください。 あなたの時間をありがとうございます。 %2$s

source: %1$s is now following you on %2$s.
ja: %1$s は %2$s 上のあなたのつぶやきをフォローしています。

source: %1$s would like to listen to your notices on %2$s.
ja: %1$s は %2$s 上のあなたのつぶやきを聞いています。

source: %1$s would like to listen to your notices on %2$s. You may approve or reject their subscription at %3$s
ja: %1$s は %2$s 上のあなたのつぶやきを聞くことを希望しています。%3$s でフォローされることを承認または拒否することができます。

source: Faithfully yours, %1$s. ---- Change your email address or notification options at %2$s
ja: 敬具, %1$s. ---- %2$s でメールアドレスや通知オプションを変更できます。

source: Profile: %s
ja: プロファイル: %s

source: Bio: %s
ja: 自己紹介: %s
